# 7 Warna Kemeja yang Cocok untuk Kulit Sawo Matang

Ada beberapa warna kemeja yang cocok untuk kulit sawo matang.

Apa warna baju yang cocok untuk yang memiliki kulit sawo matang? Pasti pertanyaan ini sering muncul saat akan membuat kemeja di [Konveksi Jakarta](https://finestgarment.com/) atau ingin membeli kemeja baru. Memilih warna baju ini sangat penting untuk penampilan. Ingin dipandang enak, memilih warna yang salah akan membuat penampilan sedikit kusam atau kucel bisa juga menjadi perhatian karena terlalu mencolok.

Warna kulit sawo matang menjadi salah satu warna kulit paling banyak di Indonesia. Ada beberapa aktor yang memiliki warna kulit sawo matang dan kalian dapat meniru gaya busana mereka seperti joe taslim, chicco jerikho, hamish daud, rio dewanto dan lainnya.
Warna Kemeja yang Cocok untuk Kulit Sawo Matang

Jika kalian memiliki warna kulit sawo matang, ada beberapa warna kemeja yang dapat dibuatkan kemejanya Konveksi Jakarta. Ada juga yang kalian tinggalkan agar penampilan tetap menarik.

Berikut rekomendasi warna kemeja yang pas dengan warna kulit sawo matang:

Putih

Kemeja berwarna putih ini sangat cocok digunakan karena akan membuat wajah tampak lebih cerah. Kalian juga bisa berkolaborasi dengan jaket warna cetah lainnya contoh orange dan celana biru untuk pertemuan yang santai Saat formal, kalian dapat memadukan dengan jas dan celana hitam. Mengapa kalian sangat cocok menggunakan warna pakaian putih karena kontras dengan warna kulit sawo matang yang lebih hangat

Cokelat

Termasuk warna alam yang cocok digunakan. Namun, pilih warna cokelat mudah agar wajab tidak kusam. Warna ini kesannya santai dan pancaran warna kulit wajah terlihat

Biru

Warna kemeja biru pastel terkesan membuat wajah lebih cerah dan ceria. Kalian bisa mix and match dengan celana warna cokelat muda atau putih juga sepatu putih. Kolaborasikan warna di atas lebih segar dan segar sepanjang hari. Bukan itu saja, kalian dapat menggunakan kemeja warna biru navy berbahan denim. Waranya kontras dengan warna kulit sawo matang yang dapat memancarkan kesan kuat, tangguh dan berani

Hijau Olive

Warna baju kaos lainnya yang cocok untuk yang memiliki kulit sawo matang adalah warna olive. Kalian bisa berkolaborasi dengan warna hijau tua atau khaki agar celana tampak cerah dan berwarna. Warna ini dapat memberikan kesan tenang dan nyaman tidak terlalu mencolok di keramaian

Merah maroon

Jika ingin terlihat santai, kemeja warna merah maroon ini menjadi pilihan yang tepat.

Kemeja ini sangat cocok digunakan dengan kancing terbuka, kaos dalam warna putih dan celana biru denim dam berlaku untuk kalian yang memiliki rambut panjang atau pendek

Hitam

Warna ini sangat cocok dipakai untuk warna kulit sawo matang dan kulit netral lainnya. Alasan menapa warna hitam ini cocok digunakan karena umumnya seorang berkulit sawo matang memiliki rambut hitam yang dapat menciptakan kesan elegant, keren dan misterius

Ungu

Ingin nampak berbeda di depan umum, kemeja warna ungu dibiarkan jatuh dan menggunakan celana warna hijau sebatas kaki dan membuat nampak elegant. Supaya lebih menarik dan serasi dan memakai sepatu warna cokelat

Demikian warna kemeja yang cocok untuk kulit sawo matang. Namun, jangan lupa, tetap utamakan kenyamanan saat memilih pakaian.
